Megvalósítható elemek:
1. Városok, állomások, vonatok kezelése
2. Menetrend
3. Vasútkereső (csatlakozások figyelembevételével) // Kérdéses(Ötlet: csak egyenes járatok)
4. Menetjegy, pótjegy vásárlása // Kérdéses
5. Éves kimutatás készítése // igen
6. Jegy- és bérletkategóriák (diák, éves bérlet, havi bérlet, …), törzsutaskártya, kedvezmények 
7. Statisztika készítése a jegyárusításból // Nem diagrammal
8. Vasútkereső idő és ár szerint // Összeköthető a vasútkeresővel
9. Online jegyrendelés // Csak annyit hogy mennyibe kerül
10. Akciós ajánlatok, csoportos kedvezmények, városnéző utak 
11. Kalauzok, jegypénztárosok beosztása // Ezt nem
12. Alkalmazotti bérek, szabadságok kiszámítása // Ezt nem
13. Vonatkereső